###**Ponto Eletrônico - Configurações**

Nesta rotina devem ser configuradas informações necessárias para o controle do Registro Eletrônico.

**Aba Gerais**
Nesta aba devem ser configurados os tipos de assentamento que serão lançados para o funcionário contendo a quantidade de horas realizada em cada evento.

**Aba Lotação**
Nesta aba devem ser configurados, por lotação:
**Tolerância:** os minutos que serão concedidos na primeira entrada e na última saída do funcionário. Exemplo: se for configurado 5 minutos, o funcionário receberá abono de 5 minutos antes, e 5 minutos depois das batidas, desta forma não será descontado do funcionário os minutos nem será considerado hora extra.
**Horas Extras 50% Até:** quantidade de horas, fora da carga horária do funcionário, que será considerada como 50% de Hora Extra. 
**Horas Extras 75%:** Considerando o fim das horas extras 50%, quantas horas a mais serão consideradas 75% de Horas Extras.
**Horas Extras 100%:** Considerando o fim das horas extras 75%, quantas horas a mais serão consideradas 100% de Horas Extras. Podem ser configuradas também a quantidade de horas a partir das horas extras 50%, uma vez que não é obrigatório utilização das horas extras 75%.

**Aba Justificativas**
Nesta aba devem ser configurados os tipos de assentamento de efetividade que serão consideradas como Justificativas no Ponto Eletrônico. Desta forma todos os assentamentos configurados aqui irão gerar abono de horas no ponto do funcionário. 
Deve ser configurada uma descrição, uma abreviação que irá aparecer no ponto eletrônico do funcionário, e os tipos de assentamento de efetividade que irão ser desta Justificativa. Assim quando o funcionário possuir um destes tipos de assentamento será demonstrado a abreviatura da justificativa em seu ponto eletrônico.